# Социальная сеть для оффлайн-общения

## Ключевая идея

Организация оффлайн-встреч и мероприятий

Облегчить налаживание именно живого общения. Чтобы человек мог в любой момент найти в городе людей, готовых к ОБЩЕНИЮ, и не задерживаться на стадии интернет-переписки.
Приложение должно выталкивать человека из онлайна.

## Цветовая палитра

Можно ориентироваться на сырок "Дружба". Может быть опасно из-за .

<https://dribbble.com/shots/15663089-Retro-App-Mobile-Design-Concept>

## Названия

* GdeDvizh
* Pipl
* Blizhe
* Vmeste
* Privet
* Drujok

# Идеи для рекламы

* Проблемы тридцатилетних при организации посиделок

## Описание

### Мероприятия

1. Организатор
2. Открытость мероприятия
   * Открытое
   * Закрытое(По приглашению организатора, по подписке?)
3. Тип мероприятия
   * Спорт
   * Деловые встречи. Бизнес-партнёры? Возможно не к месту. Политика?
   * Концерт/Дискотека
   * Настольные игры
   * Барахолка
   * Дискуссионный клуб
   * Творческий вечер
   * Разное(Предложите свой вариант)
5. Список участников
6. Адрес

### Свидания

Тиндер механика с работающим чатом и премиум аккаунтом для платных подписчиков

### Пользователь

* Рейтинг организатора
* Рейтинг участника
* Количество посещённых открытых мероприятий
* Количество посещённых закрытых мероприятий(видно только организаторам закрытых мероприятий)

### Организатор закрытых мероприятий

* Рейтинг организатора

## Деньги

1. Премиум подписка (250 рублей в месяц? Pure 800, Tinder 400(кажется))
   * Пользовательская подписка как в тиндере для свиданий?
   * В чате при метче активировать помощника?
   * Возможность проводить закрытые мероприятия
   * Возможность участвовать в закрытых мероприятиях. Подписываться на организаторов закрытых мероприятий.
   * Возможность видеть кто есть на мероприятии и писать напрямую
2. Реклама мероприятий для организаторов. Выше в поиске и виднее на карте.
3. Сторонняя реклама? В последнюю очередь
4. Пример: <https://rb.ru/story/strategii-monetizacii-datinga/>

## Сценарии

### Организация открытого мероприятия

* Указание названия, даты, адреса
* Рассылка уведомлений участникам предыдущих мероприятий
* Отображение в списке и на карте

### Поиск открытого мероприятия участником

* Открыть поиск по мероприятиям
* Указать параметры(необязательно)
* Выбрать из списка мероприятие

### Организация закрытого мероприятия

* Указание названия, даты, адреса
* Рассылка уведомлений участникам предыдущих мероприятий
* Рассылка уведомлений подписчикам
* Возможность присылать ссылку для приглашения на мероприятие?
* Время и место могут быть видны не сразу, а становиться доступным за некоторое время до мероприятия. За сутки или часы до мероприятия.

### Поиск закрытого мероприятия участником

* Переход по реферальной ссылке от организатора
* Ожидание подтверждения от организатора
* При успешном подтверждении мероприятие появляется подписка на организатора

### Свидания

При метче:

* Указать, что у вас не там много времени(1 час? Сутки?), чтобы назначить свидание. После переписка удалится. Время пошло.

* Хотите вместе ответить на общие вопросы?

#### Вариант 1 - Он: "Да"; Она: "Да"

1. Появляется нестандартные вопросы для них
2. Того, как они ответили, можно сразу предложить места для свиданий в их городе.

#### Вариант 2 - Кто-то сказал "Нет"

Просто общение

* Рядом с окном чата есть панель подсказок, показывающая общие темы для разговора. При желании её можно убрать.
* При премиум-подписке сделать активного помощника в чате, подсказывающего, что можно написать

# Интерфейс

Цвета приемущественно по методичкам Apple
Иконки: <https://icons8.ru/icons/badges>>

## Домашняя страница

* Эмблема приложения
* Расписание событий, в которых участвуешь
* Медиа-ресурс типа Дзен
* Реклама
* Предложение купить премиум

## Мероприятиями

* Сверху переключатель между открытыми и закрытыми мероприятиями
* Карта с мероприятиями
* Поисковая строка
* Рекомендации мероприятий(Продвижение за деньги)
* Кнопки с типами мероприятий

## Люди

*

## Романтика

* Тиндер

## Страница аккаунта

# Разное

* Реклама через стендаперов. В монологах, или по их приглашению на свои закрытые мероприятия.
* Нужен символ, маскот. Собака дворняга.
* Нужен ли пароль на вкладку закрытых мероприятий?
* Одной кнопкой вызывать такси от текущего местоположения до тусовки.
* Статусы
* Пятничный чат знакомств. Открывается только в пятницу. Все

### Люди

* Как получать кредит доверия?
* Например, за посещённые мероприятия и отсутствие штрафов.
* Подтверждение, что человек был на мероприятии - геолокация.
* Рейтинг как в такси
* Штрафы

# Разное

# Пользователь

* Подписки на организаторов
* Мероприятия для посещения
* Мероприятия как организатор

# Мероприятие

* Организатор(пользователь)
* Участники
* Место
* Время

# Базовый аккаунт

* Показывается реклама

# Премиум аккаунт

* Нет рекламы
* Продвижение мероприятий в рекомендациях, карте

<!-- # Уровни

* Посещает открытые мероприятия. Организовывает очень редко(1 раз в неделю - суббота вечер). Обычный рядовой пользователь. Возраст: 16 - 55
* Организовывает несколько открытых мероприятий в неделю. Тренеры секций, репетиторы.
* Организовывает мероприятия каждый день. Бары
* Организовывает закрытые мероприятия -->

# Открытые мероприятия

* Концерты
* Дискотеки
* Открытые тренировки
* Ярмарки

# Закрытые мероприятия

* Обычные тусовки обычных компаний. Не хотят лишних людей. Просто удобно организовывать.
* Занятия с репетитором/тренером
* Закрытые вечеринки(хотят быть уверены в приватности)

# Пользователи

* Посещает мероприятия
* Редко организовывает мероприятия (Каждые выходные) - обычный человек - посиделки в баре, дома
* Регулярно организовывает мероприятия (Каждый день) - бар - концерты
* Часто организовывает мероприятия (Несколько раз в день) - репетитор, тренер - занятия

# Вкладки

* Домашняя страница
   1. Верхняя панель
      * Кнопка Премиум режима(Ракета) -> Страница с предложением купить Премиум режим
      * Название приложения
      * ? Кнопка уведомлений(Колокольчик) -> Страница со списком уведомлений о свайпах или мероприятиях
      * Профиль
   2. Основное поле
      * Расписание предстоящих мероприятий
      * Рекомендации мероприятий
      * Медиа-ресурс
* Поиск
   1. Верхняя панель
      * Переключатель (Люди/События)
   2. Основное поле
      * Люди
         1. Тумблер "В поиске"
         2. Тумблер "Романтика"
         3. Список людей поблизости(Радиус), которые тоже в поиске
      * События
         1. Панель поиска
         2. Список категорий
         3. Карта
         4. Список предстваленных на карте событий(как в Авито)
* Создать мероприятие
   1. Список характеристик события
* Свайпы
   1. Тумблер "Романтика"
   2. Свайп-виджеты с фотографиями
   3. Кнопки, повторяющие функции свайпов
* Сообщения
   1. События
   2. Люди
