# Социальная сеть для оффлайн-общения

## Ключевая идея

Помощь в организации активной социальной оффлайн-жизни. Свидания, встречи компаний людей, концерты, спортивные встречи во дворах, занятия с репетиторами и прочее.

Приложение нацелено на выталкивание человека из интернет-пузыря в реальный мир.

## Возможности

### [Мероприятия](#Мероприятия)

* [Организация мероприятий](#Организация-мероприятий)
* [Поиск мероприятий](#Поиск-мероприятий)

### [Люди](#Люди)

* [Поиск людей](#Поиск-людей)
* [Поиск людей в режиме свайпов](#Поиск-людей-в-режиме-свайпов)
* [Личные сообщения](#Личные-сообщения)

###  [Медиа](#Медиа)

###  [Детский режим](#Детский-режим)

## Мероприятия

* Степень приватности
  * **Открытые** - Видно на общей карте. Не требуют добавления участника организатором
  * **Закрытые** - Не видно на общей карте. Необходимо, чтобы организатор сам вас добавил в список участников
* Чат с участниками
  * Может быть отключён
* Рейтинг организатора

### Организация мероприятий

* Указание места и времени
* Напоминание за указанное время перед мероприятием
* Быстрый переход в окно вызова такси или общественного транспорта

#### **Кому нужно?**

* **ОБЩЕПИТ** - Реклама своих заведений и мероприятий в них. Доступно в рекомендациях на главной странице приложения и на карте при поиске.
* **АРТИСТЫ** - Реклама своих концертов. Доступно в рекомендациях на главной странице приложения и на карте при поиске.
* **РЕПЕТИТОРЫ** - Реклама своих услуг. Доступно в рекомендациях на главной странице приложения и на карте при поиске.\
Помощь в организации расписания своих занятий для учеников на расписании на главной странице.
* **КОМПАНИИ ДРУЗЕЙ**
* **ЛЮБИТЕЛЬСКИЙ СПОРТ**

### Поиск мероприятий

#### **Кому нужно?**

Тем, кто ищет оффлайн-досуг: вечеринки, концерты, новые заведения

#### **Сценарии поиска**

* Персональная рекомендация на главной странице
* По подпискам на организаторов. Схоже с персональными рекомендациями
* Трендовое мероприятие в этом городе на главной странице
* По параметрам: тип мероприятия, локация. Можно искать по карте, как в Авито.
* В режиме свайпов на странице свайпов

## Люди

### Поиск людей

Режим **Видимый**

* **Есть пересечение с режимом свайпов. Если указать маленький радиус поиска, то можно сопоставить анкету, увидеть фотографию и отправить сообщение-запрос**
* **Есть опасность при использовании детьми**
* Основания идея - чтобы было проще знакомиться сразу
* Список пользователей, без фотографии
* Видны только те, кто поблизости
* Можно прислать запрос-сообщение

Первоначальный вариант режима **Видимый**

* Видно тебя
* Видна карта, где отображены все, у кого включён режим
* Видно описания пользователей
* Можно отправить пользователю приглашение на общение

### Поиск людей в режиме свайпов

Режим **Видимый**

* Видно ли меня в режиме свайпов или нет

Тиндер-подобный функционал

* Стопка карточек с пользователями определённого радиуса поиска
* При просмотре возможно лайкнуть или дизлайкнуть пользователя
* При взаимном лайке будет возможность перейти в чат

**В поисках любви**

* Видно при отображении карточки пользователя.
* **Включен** - ищет романтические отношения. **Выключен** - друга

### Личные сообщения

* Ограничение и предотвращение спам рассылок по всем пользователям

* Может включаться таймер, после которого чат будет уничтожен. Пользователи могут совместно отключить таймер, чтобы продолжить общение
* Возможность таймера
  1. Таймер на сутки. После чего - уничтожается.
      * Плюсы
        * Дополнительный фильтр от ненужных людей
        * Стимул общаться оффлайн
        * Меньше хранить данных
      * Минусы
        * Может вытолкнуть в другой мессенджер = потеря клиента
* Подсказки в чате:
  * Темы для разговора
  * Заведения, куда можно сходить
  * Мероприятия, в которых можно принять участие

## Медиа

Медиа о любого рода социальных активностях

* Свидания
* Концерты
* Бары, рестораны
* Настольные игры
* Дворовый спорт
* Поездки
* Экскурсии

**Форматы контента**

* Статьи
* Видео
* Подкасты

## Детский режим

**Или установить возрастной ценз, чтобы не пускать детей вообще**

Если использовать приложение как систематизатор занятий с репетиторами - то возможно использование учениками-детьми. Необходимо обезопасить от нежелательного контента и защитить от недоброжелателей.

Отключено:

* Свайпы
* Поиск людей
* Возможность быть видимым
* Пятничный чат
* Рекомендация и видимость любых событий, за исключением помеченных, как детские
* Вход и выход в режим по паролю

## Реклама

* Спортивные мероприятия
* Стендап-выступления

## Разное

* Карта активности людей в городе. Облако точек, где обычно тусуются пользователи. Возможно сложности с приватностью.
* Пятничный общий чат на главной странице. Возможность познакомиться сразу в чате. Как на музыкальных каналах нулевых.
* Режим отображения, кто-где из компании сейчас находится.
* У пользователей есть потоки событий, которые они организовывают.(Плейлисты в ютуб). Именно на них подписываются пользователи.
* На главной странице вместо подписок на пользователей есть подписки на потоки мероприятия. В качестве аватарки потока будет самое новое событие потока. Если новых событий нет - не отображать.
* Можно заложить события в избранное. Это не значит, что пойдёшь. Просто чтобы не потерять.
* Поиск людей позволяет найти человека по нику и отправить ему сообщение-запрос.
* В описании профиля есть возможность отображать/скрыть потоки мероприятий, что ты организуешь. Также на которые ты подписан. При подписке на поток, тебя спросят, отображать ли у тебя на странице.
* На странице другого пользоавтеля:
  * Название потока, который он организует. Ниже карусель с конкретными мероприятиями этого потока.
  * Подписки самого другого пользователя. Ниже карусель, где каждый квадратик - это чужой поток.
